**📺最新👀入口：https://gradouster51.github.io**


五月丁香六月亭亭
所有人看着坑里的尸体。
全都忍不住倒吸一口氧气。
心里直突突。
我尼玛！
我尼玛！
这到底是什么怪物？
这玩意儿到底怎么长得啊？？
未免也太草率了吧？？
难道神话时代的人。
觉得相貌不重要？
随便长长就完事儿了？
就跟深海鱼似的？？
反正没人看到。
瞎勾八长长就行了？？
不过想想也是。
山海经中记载的那么多怪物。
好像没有一个长得正常的。
大概，这就是那个时代的潮流吧。
……
此时。
深坑之中。
一具完整的尸体安静的躺着。
尸身没有任何腐烂的迹象，像是刚入葬不久。
但从挖掘的深度来看。
众人都知道。
这根本不可能是刚入葬的尸体。
尸体跟正常人类身高差不多。
但说它是人吧。
却又不像人。
因为这尸体的头上，长了两只角。
看起来跟鹿角差不多。
很小，但形似。
而它的头，比起正常的头。
就好像是整体拉长了许多。
耳朵尖尖的，像是猫耳朵，又像兔子耳朵。
眼睛像虾，嘴像驴，脖颈又像蛇。
最令人震惊的是。
皮肤上还有着一层鳞片。
像是鲤鱼一般。
总之，这些特征结合起来。
主打的就是一个草率。
这哪里是长得。
这分明是借鉴演化吧！
不过，这个时候。
也有大聪明看完这些特征反应了过来。
“卧槽！这tm不是犼吗？”
“你这么一说，还怪像的！”
“啊？咋又犼了？不是说旱魃吗？”
“别管是什么，反正我一眼就看出来，他不是人！”
“楼上的！这可不一定，其实她可以是人的！”
“你们还记得搞子白的吗？旱魃一开始是女魃，但是快挂了，然后被犼上身了，然后就成了结合体，所以，这玩意儿应该就是旱魃没错了！”
“不可能！这根本不可能！神话时代咋可能是真的嘛！这不开玩笑呢！”
“说好的建国以后不准成精，现在怎么感觉，地球要梦回神话时代了？”
“回不回的先不说，我们的历史，绝对不仅仅是现在研究出来的那么多，历史之前，肯定还有一段空白的时代！”
“头皮发麻！浑身直起鸡皮疙瘩！倒吸一口冷气！恐怖如斯！泰裤辣！！”
“……”
一条条弹幕，在直播间快速飞过。
水友们已经是全都看傻了。
眼下挖出来的这个玩意儿。
明显又一次颠覆了所有人的认知。
橐蜚有了！
旱魃也有了！
那应龙是不是也真的存在？
山海经其余怪物是不是也存在？？
最离谱的是……
现在更多人怀疑的是。
神话时代，有没有可能，真的存在过？
甚至，不少人还联想到。
之前新闻有过相关报道。
说是一场雨后。
在天空上方看到过南天门。
甚至看到了天兵天将。
虽然后来，专家们给出的解释是。
那只是一种特殊的海市蜃楼现象。
但现在联合这些一想。
或许，并没有那么简单啊！
……
现场。
旱魃的尸体。
已经从深坑中弄了出来。
赵若楠、杨蜜几人看到后。
也都是震惊的说不出话来。
“林夏，这真是旱魃吗？”
林夏：……
说实话。
他也不是很确定。
但如果不出意外的话。
八成就是了。
虽然，有点离谱。
但他经历的离谱的事儿还少吗？
所以，事实证明。
越离谱的事儿。
或许真实度也就越高。
就拿封建迷信来说。
其实追溯回去。
一开始提出反对旧思想。
打击封建迷信的时候。
是因为有些人。
过于相信封建迷信。
导致害人害己！
不但浪费钱财。
还损害无辜人的性命。
所以，那个时候开始。
国家开始打击封建迷信。
但如果换个角度想想。
有没有一种可能。
国家打击的并不是封建迷信？
而是过于痴迷封建迷信的那些人？
但因为光劝人没用。
所以，只能从根出发。
直接拔掉整个体系。
就像现在的电信诈骗。
劝人根本劝不动。
想彻底解决。
只能拔掉整个体系。
但拔掉整个网络体系。
社会发展会瞬间倒退几十年。
很显然，这种方法是不成立的。
无奈之下，才只能从科普劝人入手。
但封建迷信不同。
当时那个年代，封建迷信体系彻底拔掉。
对社会的发展反倒是起正能量作用的。
要说有什么证据的话？
就不得不提。
曾经风靡一时的特异功能研究了。
因为当时的研究。
社会上出现了不少打着气功大师名号的人。
疯狂敛财！！
后来。
为了杜绝这种乱象。
无奈之下，只能是国家出手。
从打击封建迷信的角度。
开始清扫这些骗子势力。
花了几年时间。
才算是陆续恢复正常。
但私底下。
国家层面。
到底还有没有在研究。
这事儿，就没人知道了。
反正随着时代的发展。
科学的研究逐渐成为了主流。
因为它能解释很多生活中的现象。
慢慢的，封建迷信，也就成了一种虚无的东西。
但它到底真的是迷信。
还是真实存在？
就只有少数人知道了。
……
专家组那边的人。
来的很快。
到了现场之后。
跟林夏他们沟通了一下。
就把旱魃的尸体带走了。
林夏并没有拒绝。
因为，如果这玩意儿真是旱魃。
他其实也没什么很好的处理方式。
还不如按照专家们说的。
可以去那些涝灾的地方试试。
如果真像传说中那样。
旱魃所到之地。
就会赤地千里。
那或许，这将是解决华夏境内涝灾的一大助力。
旱魃尸体被带走后。
不知道是不是错觉。
现场的众人只觉得。
村子里的空气都变得湿润了不少。
但到底有没有解决干旱的问题。
还得等过几天之后。
看到时候会不会下雨再说。
解决了村子的事儿。
林夏几人就准备走了。
只不过。
还没走出村子。
又有一队人来了。
